Repository: viosonlee/URdanchi
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: UR Danchi Map
ja: UR団地マップ
ko: UR 단지 지도
zh: UR团地地图

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Danchi Details
ja: 団地詳細
ko: 단지 상세
zh: 团地详情

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh: 地址

source: Access
ja: アクセス
ko: 교통
zh: 交通

source: Rent
ja: 家賃
ko: 임대료
zh: 租金

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: Click to view map
ja: 地図を見る
ko: 지도 보기
zh: 点击查看地图

source: Danchi Details Page
ja: 団地詳細ページ
ko: 단지 상세 페이지
zh: 团地详情页

source: Click to view official details
ja: 公式詳細を見る
ko: 공식 상세정보 보기
zh: 点击查看官方详情

source: Available rooms: {count}
ja: 利用可能な部屋数: {count}
ko: 이용 가능한 방: {count}
zh: 可租房间数: {count}

source: No rooms available
ja: 利用可能な部屋がありません
ko: 이용 가능한 방이 없습니다
zh: 暂无可租房间

# pleaseTryLaterOrCheckOtherDanchi
source: Please try again later or check other danchi
ja: 後でもう一度試すか、他の団地をご確認ください
ko: 나중에 다시 시도하거나 다른 단지를 확인해 주세요
zh: 请稍后再试或查看其他团地

source: All rooms loaded.
ja: すべての部屋が読み込まれました。
ko: 모든 방을 불러왔습니다.
zh: 所有房间已加载完成。

# failedToLoadDanchiInfo
source: Failed to load danchi info: {error}
ja: 団地情報の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 단지 정보 로딩 실패: {error}
zh: 加载团地信息失败: {error}

# failedToLoadRooms
source: Failed to load rooms: {error}
ja: 部屋の読み込みに失敗しました: {error}
ko: 방 정보 로딩 실패: {error}
zh: 加载房间信息失败: {error}

source: Cannot open map app
ja: 地図アプリを開けません
ko: 지도 앱을 열 수 없습니다
zh: 无法打开地图应用

# failedToOpenMap
source: Failed to open map: {error}
ja: 地図を開くのに失敗しました: {error}
ko: 지도 열기 실패: {error}
zh: 打开地图失败: {error}

# cannotOpenLink
source: Cannot open link: {link}
ja: リンクを開けません: {link}
ko: 링크를 열 수 없습니다: {link}
zh: 无法打开链接: {link}

# failedToLoadMarkers
source: Failed to load markers: {error}
ja: マーカーの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 마커 로딩 실패: {error}
zh: 加载标记失败: {error}

# commonFee
source: Common fee: {fee}
ja: 共益費: {fee}
ko: 관리비: {fee}
zh: 共益费: {fee}

source: Cache Settings
ja: キャッシュ設定
ko: 캐시 설정
zh: 缓存设置

source: Cache Statistics
ja: キャッシュ統計
ko: 캐시 통계
zh: 缓存统计

source: Memory Cached Tiles
ja: メモリキャッシュタイル
ko: 메모리 캐시 타일
zh: 内存缓存瓦片

source: Disk Cached Tiles
ja: ディスクキャッシュタイル
ko: 디스크 캐시 타일
zh: 磁盘缓存瓦片

source: Disk Cache Size
ja: ディスクキャッシュサイズ
ko: 디스크 캐시 크기
zh: 磁盘缓存大小

source: Cache Management
ja: キャッシュ管理
ko: 캐시 관리
zh: 缓存管理

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存

# refreshStats
source: Refresh Statistics
ja: 統計を更新
ko: 통계 새로고침
zh: 刷新统计

# cacheInfo
source: Cache Information
ja: キャッシュ情報
ko: 캐시 정보
zh: 缓存信息

# cacheDescription
source: Map tiles are cached to improve loading performance. Memory cache (100 tiles) provides instant access while disk cache (1GB, 30 days) persists across app restarts for better experience in weak networks.
ja: 地図タイルがキャッシュされ、読み込み性能が向上します。メモリキャッシュ（100タイル）は即座にアクセスでき、ディスクキャッシュ（1GB、30日間）はアプリの再起動後も保持され、弱いネットワーク環境でのより良い体験を提供します。
ko: 지도 타일이 캐시되어 로딩 성능이 향상됩니다. 메모리 캐시(100타일)는 즉시 액세스할 수 있고, 디스크 캐시(1GB, 30일)는 앱 재시작 후에도 유지되어 약한 네트워크 환경에서 더 나은 경험을 제공합니다.
zh: 地图瓦片被缓存以提高加载性能。内存缓存（100个瓦片）提供即时访问，磁盘缓存（1GB，30天）在应用重启后仍然保留，为弱网环境提供更好的使用体验。

# confirmClearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存

# clearCacheWarning
source: This will remove all cached map tiles. Are you sure?
ja: すべてのキャッシュされた地図タイルが削除されます。よろしいですか？
ko: 모든 캐시된 지도 타일이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 这将删除所有缓存的地图瓦片。确定继续吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

# cacheCleared
source: Cache cleared successfully
ja: キャッシュが正常にクリアされました
ko: 캐시가 성공적으로 지워졌습니다
zh: 缓存清除成功

source: New Rooms
ja: 新着部屋
ko: 새로운 방
zh: 新房间

# newRoom
source: NEW
ja: 新着
ko: 신규
zh: 新房

source: New rooms available!
ja: 新しい部屋があります！
ko: 새로운 방이 있습니다!
zh: 有新房间！

source: new rooms found
ja: 件の新着部屋
ko: 개의 새로운 방
zh: 个新房间

# newRoomsCount
source: New rooms
ja: 新着部屋数
ko: 새로운 방 수
zh: 新房间数

source: Floor Plan
ja: 間取り図
ko: 평면도
zh: 户型图

source: View Details
ja: 詳細を見る
ko: 상세 보기
zh: 查看详情

source: Area
ja: 面積
ko: 면적
zh: 面积

source: Floor
ja: 階数
ko: 층
zh: 楼层

source: Cannot open URL
ja: このURLを開くことができません
ko: 이 URL을 열 수 없습니다
zh: 无法打开此链接

# linkOpenError
source: Error opening link
ja: リンクを開く際にエラーが発生しました
ko: 링크 열기 오류
zh: 打开链接时出错

# unsubscribed
source: Unsubscribed from danchi
ja: 団地の購読を解除しました
ko: 단지 구독을 해제했습니다
zh: 已取消订阅团地

# subscribed
source: Subscribed to danchi
ja: 団地を購読しました
ko: 단지를 구독했습니다
zh: 已订阅团地

# operationFailed
source: Operation failed: {error}
ja: 操作に失敗しました: {error}
ko: 작업 실패: {error}
zh: 操作失败: {error}

source: UR Danchi Details Page
ja: UR団地詳細ページ
ko: UR 단지 상세 페이지
zh: UR团地详情页

source: Image load failed
ja: 画像の読み込みに失敗しました
ko: 이미지 로딩 실패
zh: 图片加载失败

# pinchToZoomTapToReturn
source: Pinch to zoom â€¢ Tap to return
ja: ピンチでズーム • タップで戻る
ko: 핀치로 확대 • 탭하여 돌아가기
zh: 双指缩放 • 点击返回

# mapTypeSelector
source: Map Type
ja: 地図タイプ
ko: 지도 유형
zh: 地图类型

# mapTypeStandard
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh: 标准

# mapTypeStandardDesc
source: Standard map layer
ja: 標準地図レイヤー
ko: 표준 지도 레이어
zh: 标准地图图层

# mapTypeCycle
source: Cycling
ja: サイクリング
ko: 자전거
zh: 骑行

# mapTypeCycleDesc
source: Cycling-focused map with bike routes
ja: 自転車ルートに特化した地図
ko: 자전거 경로에 특화된 지도
zh: 专注于自行车路线的地图

# mapTypeHumanitarian
source: Humanitarian
ja: 人道支援
ko: 인도주의
zh: 人道主义

# mapTypeHumanitarianDesc
source: Emergency resources and humanitarian info
ja: 緊急時の資源と人道支援情報
ko: 응급 자원 및 인도주의 정보
zh: 应急资源和人道主义信息

# mapTypeTransport
source: Transport
ja: 交通
ko: 교통
zh: 交通

# mapTypeTransportDesc
source: Public transit and transport focused
ja: 公共交通機関に特化した地図
ko: 대중교통에 특화된 지도
zh: 专注于公共交通的地图

# mapTypeTerrain
source: Terrain
ja: 地形
ko: 지형
zh: 地形

# mapTypeTerrainDesc
source: Topographic map with elevation details
ja: 標高詳細を含む地形図
ko: 고도 세부사항이 포함된 지형도
zh: 包含海拔详情的地形图

# mapTypeSatellite
source: Satellite
ja: 衛星
ko: 위성
zh: 卫星

# mapTypeSatelliteDesc
source: Satellite imagery view
ja: 衛星画像ビュー
ko: 위성 이미지 뷰
zh: 卫星影像视图

# mapTypeHybrid
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
ko: 하이브리드
zh: 混合

# mapTypeHybridDesc
source: Satellite with road overlays
ja: 衛星写真と道路のオーバーレイ
ko: 위성 사진과 도로 오버레이
zh: 卫星图像与道路叠加

source: Failed to load cache stats
ja: キャッシュ統計の読み込みに失敗しました
ko: 캐시 통계 로딩 실패
zh: 加载缓存统计失败

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于应用

# appName
source: UR Danchi Map
ja: UR団地マップ
ko: UR 단지 지도

# appDescription
source: A Flutter-based application for viewing UR (Urban Renaissance Agency) Danchi in Japan. It provides features such as browsing UR Danchi locations on an interactive map, viewing detailed Danchi information (room types, rent, facilities), multi-language support (Japanese, English, Chinese, Korean, etc.), search functionality (by region, room type, etc.), and a favorites feature. The Danchi data used in this application comes from public information provided by the Urban Renaissance Agency of Japan.
ja: Flutter製の日本UR（都市再生機構）団地閲覧アプリ。インタラクティブな地図での団地表示、詳細情報（間取り、家賃、設備）、多言語対応、検索、お気に入り機能を提供。本アプリで使用されている団地データは、日本UR都市再生機構の公開情報に基づいています。
ko: 일본 UR(도시재생기구) 단지를 보는 Flutter 기반 애플리케이션입니다. 대화형 지도에서 UR 단지 위치 탐색, 상세 단지 정보(방 유형, 임대료, 시설) 보기, 다국어 지원(일본어, 영어, 중국어, 한국어 등), 지역, 방 유형 등으로 검색 기능, 즐겨찾기 기능을 제공합니다. 이 애플리케이션에서 사용되는 단지 데이터는 일본 도시재생기구의 공개 정보에서 제공됩니다.
zh: 这是一个基于Flutter开发的日本UR（都市再生机构）团地查看应用。该应用提供以下功能：在交互式地图上查看日本各地的UR团地位置、浏览团地的详细信息（包括房型、租金、设施等）、多语言支持（日语、英语、中文、韩语等）、按地区、房型等条件搜索团地、收藏感兴趣的团地。本应用使用的团地数据来源于日本UR都市再生机构的公开信息。

# disclaimerTitle
source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 면책 조항

# disclaimerContent
source: This project is for learning and communication only, not for commercial use. Danchi information is for reference; refer to official UR sources for actual rental conditions.
ja: 本プロジェクトは学習・交流目的のみであり、商用利用は意図していません。団地情報は参考用であり、実際の賃貸条件はUR公式情報をご確認ください。
ko: 이 프로젝트는 학습 및 교류 목적으로만 사용되며, 상업적 용도가 아닙니다. 단지 정보는 참고용이며, 실제 임대 조건은 UR 공식 정보를 확인하시기 바랍니다.
zh: 本项目仅用于学习交流目的，不用于商业用途。如有侵权，请联系删除。本应用显示的团地信息仅供参考，实际租赁条件请以UR官方信息为准。

# githubLinkTitle
source: GitHub Link
ja: GitHubリンク
ko: GitHub 링크
zh: GitHub主页
